# Утончённая живопись: Пики Яшмового леса

Утончённая живопись: Пики Яшмового леса 
 Утончённая живопись: Пики Яшмового леса 
 Утончённая живопись: Пики Яшмового леса — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Утончённая живопись: Пики Яшмового леса». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»